Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/68/09/1/1568091.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In a pure object-oriented world getters and setters is a <strong>terrible anti-pattern</strong>. Read this article: <a href="http://www.yegor256.com/2014/09/16/getters-and-setters-are-evil.html">Getters/Setters. Evil. Period</a>. In a nutshell, they encourage programmers to think about objects as of data structures, and this type of thinking is pure procedural (like in COBOL or C). In an object-oriented language there are no data structures, but only objects that expose behavior (not attributes/properties!)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">純粋なオブジェクト指向の世界では、ゲッターとセッターは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ひどいアンチパターン</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">この記事を読む：</font></font><a href="http://www.yegor256.com/2014/09/16/getters-and-setters-are-evil.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ゲッター/セッター。</font><font style="vertical-align: inherit;">悪の。</font><font style="vertical-align: inherit;">期間</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">簡単に言えば、データ構造としてオブジェクトについて考えることをプログラマに奨励し、このタイプの考え方は純粋な手続き型（COBOLやCのような）です。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト指向言語では、データ構造はなく、動作を公開するオブジェクトのみです（属性/プロパティではありません！）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">순수한 객체 지향 세계에서 게터와 세터는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">끔찍한 안티 패턴</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font></font><a href="http://www.yegor256.com/2014/09/16/getters-and-setters-are-evil.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Getters / Setters</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기사를 읽으십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">악. </font><font style="vertical-align: inherit;">기간</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">간단히 말해서 프로그래머는 데이터 구조를 기준으로 객체에 대해 생각하도록 장려하며 이러한 유형의 사고는 순수한 절차 적입니다 (COBOL 또는 C와 같이). </font><font style="vertical-align: inherit;">객체 지향 언어에는 데이터 구조가 없지만 동작을 노출하는 객체 만 있습니다 (속성 / 속성이 아님).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在纯粹的面向对象的世界中，吸气剂和吸气剂是一种</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可怕的反模式</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">阅读本文：</font></font><a href="http://www.yegor256.com/2014/09/16/getters-and-setters-are-evil.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Getters / Setters。</font><font style="vertical-align: inherit;">邪恶。</font><font style="vertical-align: inherit;">期间</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">简而言之，他们鼓励程序员考虑数据结构中的对象，而这种类型的考虑是纯过程性的（例如在COBOL或C中）。</font><font style="vertical-align: inherit;">在面向对象的语言中，没有数据结构，只有暴露行为的对象（没有属性/属性！）</font></font>

source: In an object oriented language the methods, and their access modifiers, declare the interface for that object. Between the constructor and the accessor and mutator methods it is possible for the developer to control access to the internal state of an object. If the variables are simply declared public then there is no way to regulate that access. And when we are using setters we can restrict the user for the input we need. Mean the feed for that very variable will come through a proper channel and the channel is predefined by us. So it's safer to use setters.
ja: オブジェクト指向言語では、メソッドとそのアクセス修飾子がそのオブジェクトのインターフェイスを宣言します。コンストラクタとアクセサメソッドとミューテータメソッドの間で、 開発者はオブジェクトの内部状態へのアクセスを制御することができます。もし変数が単に公開されているだけならば、そのアクセスを制御する方法はありません。また、セッターを使用している場合は、必要な入力に対してユーザーを制限することができます。つまり、その変数へのフィードは適切なチャネルを経由して送られてくることになり、チャネルは事前に定義されています。そのため、セッターを使った方が安全です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 지향 언어에서 메소드 및 액세스 수정자는 해당 객체의 인터페이스를 선언합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">생성자와 액세서 및 뮤 테이터 메소드 사이에서 개발자가 오브젝트의 내부 상태에 대한 액세스를 제어 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">변수가 단순히 public으로 선언되면 해당 액세스를 조절할 방법이 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 setter를 사용할 때 필요한 입력으로 사용자를 제한 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 변수에 대한 피드가 올바른 채널을 통해 전달되고 채널이 Google에 의해 사전 정의되어 있음을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 세터를 사용하는 것이 더 안전합니다.</font></font>
zh_cn: 在面向对象语言中,方法和它们的访问修饰符声明了对象的接口。在构造函数和访问器和突变器方法之间,开发者可以控制对对象内部状态的访问。如果简单地声明变量是公有的,那么就没有办法控制这种访问。而当我们使用setter时,我们可以限制用户对我们需要的输入进行限制。这意味着这个变量的输入将通过一个适当的通道,而这个通道是由我们预定义的。所以,使用setter是比较安全的。

source: In languages which don't support "properties" (C++, Java) or require recompilation of clients when changing fields to properties (C#), using get/set methods is easier to modify. For example, adding validation logic to a setFoo method will not require changing the public interface of a class.
ja: プロパティ」をサポートしていない言語(C++、Java)や、フィールドをプロパティに変更する際にクライアントの再コンパイルが必要な言語(C#)では、getetメソッドを使用した方が修正が容易です。例えば、setFooメソッドにバリデーションロジックを追加しても、クラスのパブリックインターフェースを変更する必要はありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"속성"(C ++, Java)을 지원하지 않거나 필드를 속성 (C #)으로 변경할 때 클라이언트를 다시 컴파일해야하는 언어에서는 get / set 메소드를 사용하는 것이 더 쉽습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, setFoo 메소드에 유효성 검증 로직을 추가하면 클래스의 공용 인터페이스를 변경할 필요가 없습니다.</font></font>
zh_cn: 在不支持 "属性 "的语言中(C++、Java),或者在将字段改成属性时需要重新编译客户端(C#),使用getset方法更容易修改。例如,在setFoo方法中添加验证逻辑,就不需要改变类的公共接口。

source: In languages which support "real" properties (Python, Ruby, maybe Smalltalk?) there is no point to get/set methods.
ja: リアル」なプロパティをサポートする言語(Python、Ruby、Smalltalkかも?)では、getetメソッドは意味がありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"실제"속성을 지원하는 언어 (Python, Ruby, 아마도 Smalltalk?)에서는 메소드를 가져 오거나 설정할 필요가 없습니다.</font></font>
zh_cn: 在支持 "真实 "属性的语言中(Python,Ruby,也许是Smalltalk?),没有getset方法的意义。

source: In layman's terms
ja: 平たく言えば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">평신도의 관점에서</font></font>
zh_cn: 通俗点说,就是

source: In other words, the only way you can specify a field in an interface is by providing a method for writing a new value and a method for reading the current value.
ja: つまり、インターフェースでフィールドを指定するには、新しい値を書き込むためのメソッドと、現在の値を読み込むためのメソッドを提供するしかありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, 인터페이스에서 필드를 지정할 수있는 유일한 방법은 새 값을 작성하는 방법과 현재 값을 읽는 방법을 제공하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 换句话说,在接口中指定一个字段的唯一方法就是提供一个写新值的方法和一个读取当前值的方法。

source: Inheriting this class, you can override default functionality - in other words you can REALLY confuse callers by not only hiding the implementation but making it inconsistent.
ja: このクラスを継承することで、デフォルトの機能をオーバーライドすることができます。言い換えれば、実装を隠すだけでなく一貫性を持たせることで、呼び出し元を本当に混乱させることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 클래스를 상속하면 기본 기능을 재정의 할 수 있습니다. 즉, 구현을 숨기고 일관성이 없어서 호출자를 혼란스럽게 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 继承这个类,你可以覆盖默认的功能--换句话说,你不仅可以通过隐藏实现,还可以使其不一致,从而使调用者感到困惑。

source: Instead of
ja: の代わりに
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대신에</font></font>
zh_cn: 而不是

source: Instead of doing this, we can create a bean <code>class(Person)</code> with getter and setter methods. So tomorrow we can just create objects of this Bean <code>class(Person class)</code> whenever we need to add a new person (see the figure). Thus we are reusing the fields and methods of bean class, which is much better.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを行う代わりに</font><font style="vertical-align: inherit;">、getterメソッドとsetterメソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用してBean </font></font> <code>class(Person)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">作成できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">明日は</font><font style="vertical-align: inherit;">、新しい人物を追加する必要があるときはいつでも</font><font style="vertical-align: inherit;">、このBean </font></font> <code>class(Person class)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを作成できます</font><font style="vertical-align: inherit;">（図を参照）。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、Beanクラスのフィールドとメソッドを再利用しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 수행하는 대신 </font><font style="vertical-align: inherit;">getter 및 setter 메소드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 Bean </font></font> <code>class(Person)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서 내일 우리는 </font><font style="vertical-align: inherit;">새로운 사람을 추가해야 할 때마다이 </font><font style="vertical-align: inherit;">Bean </font></font> <code>class(Person class)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 만들 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(그림 참조). </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 빈 클래스의 필드와 메소드를 재사용하는 것이 훨씬 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替执行此操作，我们可以</font><font style="vertical-align: inherit;">使用getter和setter方法</font><font style="vertical-align: inherit;">创建一个bean </font></font> <code>class(Person)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，明天我们</font><font style="vertical-align: inherit;">只要有需要添加新人员时，</font><font style="vertical-align: inherit;">就可以创建Bean </font></font> <code>class(Person class)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，我们正在重用bean类的字段和方法，这要好得多。</font></font>

source: Insulating your public interface from change - allowing the public interface to remain constant while the implementation changes without affecting existing consumers.
ja: パブリック インターフェイスの変更からの絶縁-既存の消費者に影響を与えることなく、実装が変更されてもパブリック インターフェイスを一定に保つことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">퍼블릭 인터페이스를 변경으로부터 보호-기존 소비자에게 영향을주지 않고 구현이 변경되는 동안 퍼블릭 인터페이스를 일정하게 유지할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 使你的公共接口不受变化的影响----让公共接口保持不变,而不影响现有的消费者。

source: It can be useful for lazy-loading. Say the object in question is stored in a database, and you don't want to go get it unless you need it. If the object is retrieved by a getter, then the internal object can be null until somebody asks for it, then you can go get it on the first call to the getter.
ja: これは、レイジーロードに便利です。問題のオブジェクトがデータベースに保存されていて、それを必要としない限り取りに行きたくないとします。オブジェクトがゲッターによって取得されている場合、誰かがそれを要求するまで内部オブジェクトはnullにすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지연 로딩에 유용 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">문제의 객체가 데이터베이스에 저장되어 있고 필요하지 않으면 가져 가고 싶지 않다고 가정하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">getter가 객체를 검색하면 누군가가 요청할 때까지 내부 객체가 null 일 수 있습니다. 그러면 getter를 처음 호출 할 때 객체를 가져올 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 它可以用于偷懒加载。假设这个对象存储在数据库中,除非你需要,否则你不想去获取它。如果这个对象是由getter检索的,那么内部的对象可以是空的,直到有人问起它,然后你就可以在第一次调用getter时去获取它。

source: It gives you many benefits, one of which being that you can change the implementation of the getter/setter behind the scenes but any consumer of that value will continue to work as long as the data type remains the same.
ja: これは多くの利点を提供します。その一つは、ゲッターセッターの実装を裏で変更することができるということですが、データ型が同じである限り、その値のコンシューマは動作し続けます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은 많은 이점을 제공합니다. 그중 하나는 배후에서 게터 / 세터의 구현을 변경할 수 있지만 그 값을 가진 소비자는 데이터 유형이 동일하게 유지되는 한 계속 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 它给你带来了很多好处,其中之一就是你可以在幕后改变取值器的实现,但只要数据类型不变,该值的任何消费者都会继续工作。

source: It's a beautifully simply piece of code until you realize its a setter. Now, you follow that setter and find that it also sets person.firstName, person.lastName, person.isHuman, person.hasReallyCommonFirstName, and calls person.update(), which sends a query out to the database, etc. Oh, that's where your memory leak was occurring.
ja: セッターであることに気づくまでは、美しくシンプルなコードです。さて、そのセッターをたどってみると、 person.firstName、 person.lastName、 person.isHuman、 person.hassReallyCommonFirstName を設定し、 person.update()を呼び出してデータベースにクエリを送信していることがわかります。あ、そこでメモリリークが発生していましたね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세터를 깨닫기 전까지는 아주 간단하게 코드 조각입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 해당 setter를 따라 person.firstName, person.lastName, person.isHuman, person.hasReallyCommonFirstName을 설정하고 person.update ()를 호출하여 데이터베이스로 쿼리를 보내는 등을 찾습니다. 메모리 누수가 발생한 위치</font></font>
zh_cn: 这段代码很简单,直到你意识到它是一个设置器。现在,你按照这个setter,发现它还设置了person.firstName,person.lastName,person.isHuman,person.hasReallyCommonFirstName,并调用person.update(),向数据库发送查询等。哦,这就是你的内存泄露的地方。

source: Let's say we have this simple class:
ja: このシンプルなクラスがあったとしましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 간단한 클래스가 있다고 가정 해 봅시다.</font></font>
zh_cn: 假设我们有这样一个简单的班级。

source: Lots of people talk about the advantages of getters and setters but I want to play devil's advocate. Right now I'm debugging a very large program where the programmers decided to make everything getters and setters. That might seem nice, but its a reverse-engineering nightmare.
ja: 多くの人がゲッターとセッターの利点について話していますが、私は悪魔の味方をしたいと思っています。今、私は非常に大規模なプログラムをデバッグしています。それは良いことのように見えるかもしれませんが、リバースエンジニアリングの悪夢です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 사람들이 게터와 세터의 장점에 대해 이야기하지만 저는 악마의 옹호자를하고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">지금은 프로그래머가 모든 게터와 세터를 만들기로 결정한 매우 큰 프로그램을 디버깅하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">멋지게 보일지 모르지만 리버스 엔지니어링의 악몽입니다.</font></font>
zh_cn: 很多人都在谈论getter和setter的好处,但我想扮演魔鬼代言人。现在我正在调试一个非常大的程序,程序员们决定让所有的东西都用getter和setter。这似乎很好,但这是个反向工程的噩梦。

source: My 2 cents :)
ja: 私の2セント :)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 2 센트 :)</font></font>
zh_cn: 我的两分钱 :)

source: Not only is <code>getVar()</code> visually noisy, it gives this illusion that <code>gettingVar()</code> is somehow a more complex process than it really is. How you (as the class writer) regard the sanctity of <code>var</code> is particularly confusing to a user of your class if it has a passthru setter -- then it looks like you're putting up these gates to "protect" something you insist is valuable, (the sanctity of <code>var</code>) but yet even you concede <code>var</code>'s protection isn't worth much by the ability for anyone to just come in and <code>set</code><code>var</code> to whatever value they want, without you even peeking at what they are doing.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>getVar()</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">視覚的にノイズが多い</font><font style="vertical-align: inherit;">だけでなく</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>gettingVar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が実際よりも複雑なプロセスである</font><font style="vertical-align: inherit;">という錯覚を与え</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。 （クラスライターとして）</font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の神聖さをどのように見なす</font><font style="vertical-align: inherit;">かは、パススルーセッターがある場合、クラスのユーザーを特に混乱させます-主張するものを「保護」するためにこれらのゲートを設置しているようです、（の神聖</font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）が、まだも、あなたは認める</font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の保護は、誰もがちょうどに来るとするための能力によってあまり価値がない</font></font> <code>set</code> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたも、彼らがやっていることで覗きせずに、彼らが望むどのような値に。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>getVar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 시각적으로 노이즈 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있을</font><font style="vertical-align: inherit;"> 뿐만 아니라 </font></font> <code>gettingVar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 실제보다 복잡한 프로세스라는 </font><font style="vertical-align: inherit;">착각을 </font><font style="vertical-align: inherit;">줍니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . 당신이 (클래스 라이터로서) </font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 신성도를 고려하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">방법은 경유지 세터가있는 경우 클래스의 사용자에게 특히 혼란 스럽습니다. 그러면 당신이 주장하는 것을 "보호"하기 위해이 게이트를 세우는 것처럼 보입니다. , ( </font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 신성함 </font><font style="vertical-align: inherit;">) 그러나 당신은 심지어 </font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 보호는 누군가가 들어 와서 </font><font style="vertical-align: inherit;">원하는 값으로 </font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font> <code>set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 능력에 의해 가치가 없다고 생각 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>getVar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不仅</font><font style="vertical-align: inherit;">视觉上嘈杂，还给人一种幻觉，即</font></font> <code>gettingVar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在某种程度上比实际情况更复杂。如果您（作为班级编写者）如何看待</font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的神圣性，</font><font style="vertical-align: inherit;">如果它具有passthru设置器，这会让您的班级用户特别困惑-看来您正在建立这些大门来&ldquo;保护&rdquo;您坚持认为有价值的东西，（</font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的神圣性</font><font style="vertical-align: inherit;">），但是即使您也承认</font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的保护价值并不高，因为任何人只要进入</font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;">并将其</font></font> <code>set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为他们想要的任何值，而您甚至都不会窥视他们在做什么，就</font><font style="vertical-align: inherit;">没有太大的</font><font style="vertical-align: inherit;">价值。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Now notice how much more robust this is. We can deal with any type of container in our code now by accepting LiquidContainer instead of Bottle. And how these bottles deal with this sort of stuff can all differ. You can have bottles that write their state to disk when it changes, or bottles that save on SQL databases or GNU knows what else.
ja: ここで、これがどれだけロバストになったかに注目してください。ボトルの代わりに LiquidContainer を受け入れることで、コード内のあらゆるタイプのコンテナを扱うことができるようになりました。そして、これらのボトルがどのようにこの種のものを扱うかは、すべて異なる可能性があります。状態が変化したときにディスクに書き出すボトルや、SQLデータベースに保存するボトル、GNUは何を知っているかわからないボトルなどがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 이것이 훨씬 더 강력하다는 것을 알 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 Bottle 대신 LiquidContainer를 수락하면 코드에서 모든 유형의 컨테이너를 처리 할 수 ​​있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 병이 이런 종류의 물건을 다루는 방법은 모두 다를 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">상태가 변경 될 때 디스크에 상태를 기록하는 병이나 SQL 데이터베이스 또는 GNU에 저장된 병이 다른 것을 알고있을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 现在注意到这是多么的健壮。我们现在可以通过接受LiquidContainer而不是Bottle来处理我们的代码中的任何类型的容器。而这些瓶子如何处理这类东西都可以有不同的处理方式。你可以让瓶子在状态发生变化时将状态写入磁盘,也可以让瓶子保存在SQL数据库或GNU知道其他的东西。

source: Now what if EVERYWHERE in your code you were using the public field and then you realized you need the above requirement? Have fun hunting down every usage of the public field instead of just modifying your setter.
ja: コードの至る所でパブリックフィールドを使用していて、上記の要件が必要であることに気付いたとしたらどうでしょうか?セッターを修正するのではなく、パブリックフィールドの使用法を探してみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 코드의 어디에나 퍼블릭 필드를 사용하고 있고 위의 요구 사항이 필요하다는 것을 깨달았다면 어떻게해야합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">세터를 수정하는 대신 퍼블릭 필드의 모든 사용법을 재미있게 찾아보십시오.</font></font>
zh_cn: 现在,如果你的代码中的每一个地方都在使用公共字段,然后你发现你需要上述的要求呢?那你就会发现你需要上述的要求。

source: On the other hand, if the member is public, the tools don't make it possible to filter read/write access to the member. So you have to trudge though all uses of the member.
ja: 一方、メンバが公開されている場合、ツールではメンバへの読み書きアクセスをフィルタリングすることができません。そのため、そのメンバーのすべての用途を調べなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면, 멤버가 공개 인 경우 도구를 사용하면 멤버에 대한 읽기 / 쓰기 액세스를 필터링 할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 회원의 모든 용도를 망쳐 놓아야합니다.</font></font>
zh_cn: 另一方面,如果该成员是公共的,工具无法过滤对该成员的读写权限。因此,你必须对该会员的所有用途进行trudge,虽然会员的所有用途。

source: One advantage of accessors and mutators is that you can perform validation.
ja: アクセサやミューテータの利点の一つは、バリデーションを実行できることです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">접근 자와 뮤 테이터의 장점 중 하나는 유효성 검사를 수행 할 수 있다는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 访问器和突变器的一个优点是,你可以进行验证。

source: One aspect I missed in the answers so far, the access specification:
ja: これまでの回答の中で見逃していた一面、アクセスの仕様。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지금까지 답변에서 놓친 한 가지 측면은 액세스 사양입니다.</font></font>
zh_cn: 到目前为止,我错过了一个方面的答案,就是访问规范。

source: One of the basic principals of OO design: <strong>Encapsulation!</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OO設計の基本原則の1つ：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">カプセル化！</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OO 디자인의 기본 원칙 중 하나 : </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">캡슐화!</font></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OO设计的基本原理之一：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">封装！</font></font></strong>
